삼성화재해상보험주식회사에서 보험 가입자 고객 관리를 담당할 위촉직 직원을 모집합니다. 근무지는 서울 중구이며, 주 5일 근무 조건입니다. 경력, 학력, 성별, 나이에 제한이 없으며 고객 관리 및 상담, 영업 관리 등 관련 경험자를 우대합니다.
주식회사 현대캐터링시스템에서 구내식당 조리 및 조리보조원을 모집합니다. 계약직으로 전남 영암군에서 근무하며, 주 6일 근무입니다. 단체급식 경력자, 인근거주자, 여성을 우대합니다.
이에이트레이딩 주식회사에서 납품, 운전, 창고관리를 담당할 직원을 모집합니다. 계약직으로 경기 화성시에서 근무하며, 1종 운전면허와 탑차 운전이 가능해야 합니다.
주식회사 에스제이푸드에서 수산물 원료수매 및 제품관리를 담당할 직원을 모집합니다. 정규직으로 부산 서구에서 근무하며, 새벽 근무(04:00 시작)가 필요합니다. 인근거주자 및 운전가능자를 우대합니다.
센텍주식회사에서 5년 이상 경력의 인사담당자를 모집합니다. 정규직으로 서울 서초구에서 근무하며, 4년제 대졸 이상 학력이 필요합니다. 공인노무사 자격증 소지자를 우대합니다.
김영모과자점에서 샌드위치 제조 담당 직원을 모집합니다. 정규직으로 서울 강남구에서 근무하며, 즉시 출근 가능자와 인근 거주자를 우대합니다.
고려IT직업전문학교에서 보안 분야 정보기술개발 교강사를 모집합니다. 계약직 시간강사로 경기 수원시에서 근무하며, 직업훈련교사 자격증 소지자를 우대합니다.
세미산업주식회사에서 품질 출하 성적서 담당자를 모집합니다. 정규직으로 경기 화성시에서 근무하며, 연봉은 3,300만원입니다. 중장년 및 경력단절자를 우대합니다.
좋은돌봄재가복지센터에서 4등급 어르신을 케어할 재가요양보호사를 모집합니다. 울산 남구에서 근무하며, 요양보호사 자격증 소지자를 우대합니다.
주식회사 아이비에스인더스트리에서 공장 경비원을 모집합니다. 계약직으로 울산 남구에서 3조 2교대로 근무하며, 신임경비교육이수증이 필요합니다. 경력자 및 자차 출퇴근자를 우대합니다.
주식회사 국제이엔아이에서 전기 공사 관리직을 모집합니다. 정규직으로 울산 북구에서 근무하며, 전기 관련 분야 퇴직자, 차량 소지자, 운전 가능자를 우대합니다.
내고향노인요양원에서 사회복지사를 모집합니다. 계약직으로 대구 서구에서 근무하며, 요양원 대상자 프로그램 및 서류 관리를 담당합니다. 사회복지사 2급 자격증이 필수입니다.
미소주간보호센터에서 요양보호사를 모집합니다. 정규직으로 대구 동구에서 근무하며, 어르신 케어 및 서류 업무를 담당합니다. 운전 가능 및 요양보호사 자격이 필요하며, 여성을 우대합니다.
주식회사 이룸스탭스에서 청구고등학교 시설관리 공무직 사원을 모집합니다. 계약직으로 대구 동구에서 근무하며, 학교 내 시설관리, 수리, 용접 업무를 담당합니다. 전기용접 가능자를 우대합니다.
구미버스주식회사에서 시내버스 운전기사를 모집합니다. 정규직으로 경북 구미시에서 근무하며, 1년 이상 경력과 버스운전자격증이 필수입니다.
포항공과대학교복지회에서 coffee nearme 학생회관점의 바리스타를 모집합니다. 계약직으로 경북 포항시에서 근무하며, 60대 이상을 대상으로 하고 바리스타 자격증이 필수입니다.